synchronization: Abdallah Hanafi
..عندما لا تعود للحياة قيمة، فالموت احياناً يصبح له قيمته"
"وذلك سبب ظهور القتلة المأجورون
تذاكر
تذاكر من فضلك
شكراً.. تذاكر
هل الطريق بعيدة إلى "توكومكاري"؟
سنصل الى هناك بعد
حوالي ثلاث او اربع دقائق
شكرا.
عذرا لكنك
ارتكبت خطأ ايها الموقر
لم استطع منع نفسي من سماع
"انك ذاهب الى "توكومكاري
اني اعرف المنطقة جيدا وعلي اخبارك
انك استقليت القطار الخطأ
اعتقد ان المحطة الأقرب
"الى "توكومكاري" هي "اماريلو
"بنزولك في "سانت فاي
"وعودتك الى "اماريللو
يمكنك العودة الى
المكان الذي تقصد
القطار لا يتوقف
"في "توكومكاري
"هذا القطار سيتوقف في "توكومكاري
على رسلكم يا قوم
لم توقفت
هل حدث شيء ما
احدهم شد حبل الطوارئ
هيه ايها السيد انك لا تستطيع
سحب حبل الطوارئ و القفز بهذا الشكل
لم اوقفت هذا القطار
ان اردت النزول كان عليك
حسنا ان شركة السكك الحديدية
سيسرها اجراء ترتيبات معينة...
لأي راكب ان اردت
النزول هنا سيدي
لقد نزلت فعلا. شكرا
حسنا لنذهب
هيا بنا
لقد مر الرجل هنا بنفسه
و أضاف صفرين
لقد كان غاضبا عندما رأى ما كانوا يعرضون
انه لم يشعر بالمديح
لقد قال "عدة آلاف من الدولارات
لا تكفيني
اني أساوي أكثر من ذلك"
قال ذلك ثم أضاف
الأصفار الى الألف
لم يكن احد يملك الجرأة
لمواجهة ذلك القاتل اليس كذلك
على الأقل...
هذا ما كان الأمر عليه حتى الآن
أين هو؟
ليس لدي فكرة
أين سيكون اليوم
مكانك
لكن جاي
مكانك قلت لك
لقد آذيتني بيديك هاتين
افعل اذن كما قلت لك
توقف
رأيت؟لقد جعلتني أوقع الصابونة
انتظرسأحضره لك
انك تقتلني
انظر ماهذا؟
اعذريني سيدتي
سأقتلك على ذلك
ها انت هنا
ألف دولار
ماذا تعرف عن كافانا؟
منذ اسبوع تقريبا
شاهده احدهم في وايت روكس
شكرا
ان كان لك اية مصلحة في ذلك
احدهم قدم يراني
بخصوصه
من؟
لم أره من قبله
"اسمه "مانكو
أشعل؟
أتعرف كافانا الصغير؟
الآن اخبرني
اين استطيع ايجاده؟
هناك على تلك الطاولة
ظهره باتجاهك
شكرا.
ورقتين
ألم تسمع ما هو الرهان
حياتك
حيا او ميتا انه خيارك
هيا بنا
ألفي دولار
انه مبلغ كبير
يستغرقني ثلاث سنوات
حتى أجمع هكذا مبلغ
قل لي اليس على الشريف ان يكون
شجاعا و مخلصا
نعم صحيح
أعتقد انكم
ايها السادة بحاجة الى شريف جديد
هوجي
كيف حالك نينو
أفضل عندما أراك
هيا ابدأ
افتحه
ماذا هناك؟من يكون
رودريجيز سيدي
انت تعال
لقد تركتك تحيا ايها البطل
وذلك حتى تخبر جميع
من تراه عن ماحدث هنا
لأجل المال القذر
أخذت النقود لتضعني
وراء القضبان
كان عليك قتلي
عندما كنت تستطيع ذلك
كان أفضل لك
و لهم
كم عمر الصبي
كم عمر الصبي سألتك
ثمانية عشرة شهرا
انه الوقت الذي كنت فيه في السجن
استخدمت المكافأة التي أخذتها
للبدء في انشاء عائلة
لذا أشعر ان عائلتك
هي جزء مني
سآخذ الجزء الذي يخصني الآن
الى الخارج
كلاهما بريء ارجوك دعهما
يذهبان كنت انا و انت تعرف ذلك
اعرف و انا متأكد من كراهيتك لي
بالقدر الكافي
هذه المرة ستكون امامك الفرصة
لاطلاق النار علي لكن ليس من خلفي
اتركه
عند سماعك لانتهاء الموسيقى ابدأ
ام انك تعتقد انه بامكانك
لنبدأ
الآن
تحقق من هذه الوجوه ثانية
نعم سيدي
يومك سعيد سيدي مسائك سعيد
مورتيمر
- دوجلاس مورتيمر.
- مورتيمر. فيرجينيا. أليس كذلك؟
- من كارولينا.
- صحيح كارولينا.
هل استطيع المساعدة في شيء؟
- اني أبحث عن بنك من الدرجة الأولى.
- بالتمام.
نعم.
الأكبر والبنك الأكثر أمنا.
في المنطقة.
حسنا سيد مورتيمر
اريد ان اؤكد لك ان بنكنا هذا
لديه كل شيء
كل الحراسة التي تبحث عنها
لا أشك بذلك لكن لدي
مبلغ كبير اريد ايداعه
الآن لنتفترض اني  لص
لص؟
لص خطير مع عصابة قتلة
ما هو أصعب بنك
يستحيل علي سرقته؟
في حالتك البنك الوحيد
الذي أقترحه هو بنك ال باسو
و لا حتى انديو يجرؤ
على مهاجمته
انه ليس بنكا
انه قلعة
في أي وقت يقلع
القطار التالي الى ال باسو؟
في 11 و نصف سأبرق
الى زميلي
في بنك ال باسو
انك قادم
شكرا
ايها السيد   .كابتن
جنرال اهلا بك
اتريد اسطبل ام غرفة؟
هل تريد الاستحمام؟
اسمي فيرناندو
الاسطبل من هناك
و هذا هو فندقك
لم هذا الفندق
و ليس غيره
ربما لن تحب
اي مكان آخر سيدي
سيكون عليك تمضية نصف ليلتك
و انت تقتل الصراصير
في هذا الفندق الغرفة
ستكلفك أقل
و صاحبة الفندق موجودة هنا سيدي
- متزوجة؟
- نعم لكن لا يهمها ذلك
ها هو البنك . حالما احصل على النقود
سأودعها هناك
عليك
ان  تعمل للحصول عليها اولا
لدي 50 سنتا لأجلك
ان  أخبرتني
ان اتى اي أحد لم تراه قبلا
الى ال باسو في المدينة
في الفندق سيدي
أتى أحد الغرباء الى هناك
اين يقيم؟
في الفندق
أخبرني ان عرفت
بقدوم اي غريب آخر
بالتأكيد سيدي
- أأساعدك سيدي؟
- اريد الغرفة العليا
آسف انها مشغولة
للأسف
الفندق مليئ تماما
انا آسف
الغرفة التي تريد هي الأفضل عندنا
انها دائما مشغولة
من يقيم بها؟
تأكد من السجل
ماري
انه السيد مارتينيز
- انه مجاني الآن
- هذه الغرفة مشغولة
سأرى ذلك
انه ليس الا
حيوان بري شرس
انه طويل اليس كذلك
انك قذرة تماما
ايها المالك بسرعة فاتورتي
اريد فاتورتي
- قبل ان ينزل اريد فاتورتي
- لا حاجة للخروج
كل شيئ سيكون على ما يرام
سأعطيك غرفة أخرى فورا
انها الأفضل في كل الفندق
سنعطيه الجناح الخاص بالعرسان
لا ماري اريد الفاتورة
اود البقاء لكني لا أستطيع
- لا تذهب سيد مارتينيز
- لدي موعد في مكان آخر
نعم سيدي ماذا تريد
انا لا البس هذه
لي الشرف انك فكرت بي
شكرا لك
راقب ذلك
مرحبا يا اصحاب
"مرحبا "انديو
ترى اني لم أضع
دقيقة بقدومي الى هنا
انديو" ينادي"
و يركض "جروجي" بسرعة
و "سانشو"؟
"ان كنت بانتظار "سانشو
سأذهب و سأعود بعد حوالي اربع سنوات
انه في السجن لأربع سنوات
.لا حب، لا نقود، لا شمس
سيئ لأجله
ولكن ليس سيئا بالنسبة لنا
الرجل الذي يتم الإمساك به
لا يستحق الاحترام، اليس كذلك؟
ثم عن ماذا الآن؟
اسمع الآن
"مصرف في "آل باسو
دعنا نرى
فلنفترض ان هذا هو المصرف من الداخل
و "نينو" هو الخزينة
التي تزن ثلاثة اطنان
ولا يمكن فتحها بالديناميت
هنا القسم الذي يعمل فيه صرافان
هذا مكتب المدير
في الخلف هناك خزانة فخمة
تحتوي زجاجات
لتقديم المشروب
للمودعين الأغنياء
هذا هو الباب الرئيسي و في المقابل
بنوا حائطا مزدوجا
ماذا حدث يا جروجي؟
لنقل انك قتلت الصرافين
و المدير
و الدقيقتين التاليتين
انت مدير المصرف
الآن ماذا
الوقت ضاع
صحيح  انها مضيعة وقت
بالأخص  جروجي يقوم بالتفجير
تلك الخزينة  الحديدية اللعينة
علينا استخدام الكثير من الديناميت
لكن ربما
يختفي عندها المصرف كله
و نحن معه
بالرغم من ذلك، فإن وجود خزنة وحدها
لا يعني دائما
انك ستجد نقود بداخلها
لمساعدتكم على فهم ما أعني
اود ان اقص عليكم حكاية قصيرة
مرة
كان يوجد نجار
انت لا تعتقد ان النجار
يجني المال اليس كذلك
لا ؟  انت مخطئ
هذا النجار كان جيدا
لأنه كان يصنع الخزائن
كان هناك مصرفي
قرر مرة ان يصنع خزنة مخفية
تبدو كخزنة خشبية
و لصنعها
ذهب المصرفي الى النجار
لصنعها و في احد الأيام
كما قرر القدر
أتى النجار  الى ال باسو
تصادف دخوله الى البنك
و ماذا وجد
الخزنة
و لأنه هو الذي عمل على تلك الخزنة
عرفها فورا
و منذ ذلك اليوم
لم يعد يستطيع ان يعمل
لأنه
كان هناك شيئ عليه القيام به
خطرت تلك الفكرة المجنونة بباله
و بقيت
و ذلك ان يضع يديه على المال بداخلها
الدخول الى هناك و الحصول على كل النقود
بالتأكيد تعتقدون ان النجار
كان محظوظا بسير الأمور بهذا الشكل
ان يدخل صدفة الى ذلك المصرف
لم يكن ذلك حقيقيا
حظه الجيد توقف ذلك النهار
لأنه لاحقا
كسجين
التقاني
أخبرني النجار القصة
و انا اخبركم اياها
المال ليس في الخزينة
انه هناك
حوالي المليون دولار بداخلها
زملاؤك في توكوماكاري
ان هذا المصرف
يحوي أضخم وديعة في الولاية كلا
نعم هذا صحيح
سيد مورتيمر
هنا في مصرف ال باسو لدينا نصف
مليون دولاراحتياطي في ايدينا
فهمت .هل تعتقد ان المصرف آمن كفاية لدرجة
يحتوي كل هذا المبلغ
منذ اللحظة التي تدخل فيها نقودك الى هنا
تستطيع النوم بدون اي قلق
عدا عن ذلك
عندما يغلق المصرف
يبقى هناك حارس مسلح بشكل مستمر
و دورية حرس في الخارج
حتى مصرف سان فرانسيسكو
ليس محميا لهذه الدرجة
تماما . الحقيقة هي ان
مجرد محاولة سرقتنا ستكون
تافهة لدرجة
ان مغفلا حقيقيا فقط
يمكنه ان يحاول ذلك
نعم
او رجل مجنون تماما
ابتعد عن الطريق
ابتعد من هنا
أخبار أخرى يا صديقي
غريب آخر في المدينة
نعم و انا اعرف شيئا آخر
هناك غريب آخر لم
أخبرك عنه
استمع الي
أيها القزم
اريد ان اعرف كم رجل
هم معا
حسنا لقد كانا اثنين
لا كان هناك اثنان آخرين
أين؟
في الصالون
ويسكي
اسمع سيدي لماذا اخترت
هذا المكان لتنتحر فيه
اعرف ذلك
انها معجزة انك حي
لم يدع رجل ما نفسه يتمشى
و معه مسدس و يترك نفسه للاهانة هكذا
هذا غريب جدا
لو لم يطلق الأحدب عليك النار
لقد كان لديه سبب قوي
هذا كل شيئ
كنت افكر بذلك بنفسي
واحد اثنان
ثلاثة الأن اربعة الآن خمسة
11. 12. 13...
14. 15. 16...
17. 18. 19...
20. 21. 22...
23. 24...
25. 26...
27. 28. 29...
30. 31...
33 .32
حسنا الآن
لا اعرفه
هيا  انك تعرف الجميع
لم اعد اعرف احدا
انا ميت  هل تفهم
حسنا كان هناك وقت
يوما ما كنت اعرف الجميع
كان ذلك منذ فترة بعيدة
عندما  كان كل ذلك مرجا
عندذاك كان الجميع مستعجلين
صحيح
و قطاراتكم التي لا تنفع لشيئ
مقرفة
يوما ما اتى احدهم من  السكة الحديد
لرؤيتي
و قال" ان السكة الحديدية ستمر
عبر منزلك
هكذا اذن
قلت له
قال لي صحيح
كل تلك القطارات ستمر من هنا
افضل شيئ لك
هو ان تبيع ارضك للشركة
والا سنشتري ارض بيكر
انه يسكن بجانب منزلك
و سنضع السكة هناك
و هذا سيدفعك للجنون
هل ستبيع للشركة يا بروفيت
قلت هكذا اذن
كان مصرا على ان ابيع
اتعرف ماذا قلت له عن السكة الحديدية
أتعرف ما قلت له ان
يفعل بسكته
اتعرف ما كان قراري
حول البيع
قلت لا
انت محق بذلك
لا له و لقطاراته اللعينة
لم اكن لأفعل لا
اسمع استمع الي ايها العجوز
من المفترض ان تكون جيدا
لم آت الى هنا لأستمع اليك
و انت تثرثر عن القطارات
اريد ان اعرف عن هذا الرجل
من الواضح انك لا تعرف شيئا
لا داعي للشتائم
ان كان هذا كل ما قدمت لتفعل
بامكانك الذهاب من منزلي سريعا
قبل ان افقد اعصابي
مفهوم؟
أين ستذهب؟
اعتقد انه علي الذهاب
قبل ان تفقد اعصابك
ما خطبك
لم انت غبي لهذه الدرجة
بسرعة
اعطني هذا المسدس
نعم. هنا خلفك
بسرعة
نعم هذا هو
الآن اعطني اياه
هيا اعطني هذا المسدس
الرجل الذي سألت عنه
هناك فقط سؤال واحد
كيف كان يحمل مسدسه
كان يلبسه هنا
حول بطنه؟
لماذا لم تخبرني بذلك
من قبل
بالطبع اعرف الشخص
الذي تستعلم عنه
بالطبع اعرفه
انه الكولونيل دوجلاس مورتيمر
مورتيمر...
رجل شجاع محارب
كان معروفا بأنه
أفضل رامي في كارولينا
جندي عظيم
الآن عاد و اصبح قاتلا مأجورا
مثلك
بسبب القطارات
بسبب القطارات اللعينة
خذه للمحطة
السيد راحل
لحظة
أعده
خذه إلى المحطة
- اذهب للداخل
- الى المحطة
تماما كاللعبة التي نعرفها
- انه يلتقطها
- ربما هي خدعة
كيف يستطيع اي احد في مجال عملي
التجول بشئ كهذا
هذا الشيئ الغريب
شارف على ارسالك الى القبر
انك تنسى شيئا واحدا يا كولونيل
كنت اطلق باتجاه قبعتك
و انا كنت اطلق على قبعتك
لكني اتذكر اني بدأت اولا
أيها الصبي
لقد عشت حوالي 50 عاما
بنظامي هذا
لا يعمر الكثيرون لهذه الدرجة
في هذه الأرجاء
كم من الوقت تتوقع
ان تعمر
أكثر من ذلك
حين اضع يدي على انديو
و تلك العشرة آلاف دولار
سأشتري منزلا صغيرا
و ربما اتقاعد
لا اعتقد انه علينا
البدء بقتال آخر
لكنك نسيت تفصيلة صغيرة
ماهي؟
سأمسك انديو انا ايضا
بالطبع بعدي
أو قبلك
أو بنفس الوقت
هل هذا اقتراح؟
مشاركة متساوية
لماذا ؟ لماذا علي ذلك
استطيع التفكير بثلاثة أسباب
الأول ان هناك 14 منهم
نعم هذا كثير
كثير علي
نعم ليس عددا صغيرا
حتى لكلينا
و السبب الثاني
السبب الثاني...
السبب الثاني انه بامكانك
جعل ذلك 15 مقابل واحد
لا تنس اني
اريد الدخول في هذه اللعبة ايضا
كما تعلم عندما يقصد صيادان
الفريسة نفسها
ينتهيان باطلاق النار على بعضهما
من الخلف و نحن لا نريد ذلك
ثم يموت الكولونيل اليس كذلك؟
حسنا سأكون كريما
تستطيع الحصول على الجائزة
عن انديو
و سآخذ الجائزة عن باقي العصابة
خطأ
انديو يساوي عشرة 10 آلاف دولارلكن
الباقي يساوون اكثر من ذلك
بلاكي يساوي4 ووايلد
ثلاثة ونينو اثنين
نينو يساوي الفا
فريسكو يساوي الفين
هذه عشرة آلاف
نعم و  لكن
هناك المزيد
انا متأكد من ذلك
كيف تعرف
لدي مصادري
عندما نصل الى كل ذلك
اعتقد اني سآخذ مقترحك
لنشرب نخب هذه الشراكة
نخب الشراكة
بدون خدع بالطبع
بدون خدع
الآن اذن
تعرف انه علينا التفكير
كيف نحاصرهم
واحد من الداخل وواحد
من الخارج لا طريق آخر
على احدنا الانضمام لعصابة انديو
لماذا تنظر الي حين تقول
أحدنا
لأنهم لا يعرفونك
حين يراني وايلد
سيبدأ فورا باطلاق النار
أخبرني
كيف تقترح
الانضمام الى انديو
ربما باحضار بعض الزهور له
بامكانك فعل ذلك لكني اقترح
ان تأخذ اليه سانشو بيريز
من سانشو بيريز
صديق انديو
حاليا هو معتزل
معتزل في سجن اغالوموردو
كيف تعرف كل ذلك
لدي معلوماتي انا ايضا
بالطبع عليك الترتيب لذلك
استرح
بالطبع
أخبرني
هل كنت شابا يوما؟
وكنت متهورا مثلك
ثم حصل شيئ ما
جعل الحياة غالية علي
ما هذا؟
ام ان السؤال احمق؟
السؤال ليس احمقا
لكن الجواب قد يكون كذلك
اخبروني انه تم ابعادك
كنت مرتاحا لأربعة سنين في السجن
لا انديو بقي اربعة اسابيع
ليس اكثر من اربعة اسابيع
من هذا الذي معك؟
انه من أخرجني
انه صديقي
لماذا ساعدك؟
هل سألته عن ذلك؟
نعم يا صاح لماذا فعلت ذلك؟
هناك جائزة كبيرة
مقدمة لأجلكم ايها السادة
ظننت اني استطيع ان اكون
معكم في سرقتكم القادمة
ربما سلمتكم للعدالة
يا صاح
هذا الجواب الصحيح الوحيد
الذي يثبت حسن نواياك
وقد وصلت في وقتك ايضا
المهمة قد تم اعدادها
سنقوم بذلك غدا
و المكان هو
مصرف ال باسو
ليس بعيدا عن ال باسو
هناك مدينة صغيرة سانتا كروز
غدا بلاكي و شيكو و
باكو
و انت يا صاحبي
سنسرق المصرف في سانتا كروز
اطلقوا النار اقتلوا احصلوا على
كل الأسلحة الموجودة في المنطقة
خصوصا في ال باسو
الجميع هناك
سيتم التكفل بهم
ثم بعد انتهاء المهمة
سنلتقي جميعا في لاس بالميراس
اين ستذهب
ان كان سيكون هناك
اطلاق نار
علي احضار ما يلزم
اتعلم يا صاح حين اخبرتنا
تلك القصة بالأمس لقد صدقتها
نكتة كبيرة اليس كذلك؟
من قال اني كنت امزح
لا افهم ذلك
ان كان ذلك صحيحا
من المؤسف انه عليك ان تموت
ماذا هناك؟
الآن عليهم ان يكونوا
في سانتا كروز
اسمع ايها القصير
انديو و عصابته سرقوا
منذ فترة قصيرة المصرف هنا في المدينة
لماذا لا تجلس
و ترسل انذارا الى ال باسو
و تنذر باقي المدن المحيطة
لكني لا اسمع اي طلقات
في المصرف وانا متأكد من ذلك
لا بد انك سمعت طلقة
الانذار
على رسلك
لقد سرقوا المصرف
في سانتا كروز
اتبعني
جروجي اسلاك التلغراف
- يوما سعيدا ايها السادة
- يوما سعيدا سيدي
- سيدي
- طاب مساؤك
الجهة الأخرى
11...
12...
14...
هيا
ماذا تفعل هنا؟
انت لا تهرب اليس كذلك؟
لا انا لا أهرب
سأذهب خلفهم و سأذهب وحدي
شراكتنا انتهت
ايها الصبي لنجلس و نتحدث في الأمر
كل ما فعلناه هو الحديث
لقد كنت عقلانيا بدون نتائج
على رسلك نحن نعرف فقط
الجزء الخاص بسانتا كروز من هذه الخطة
انت كنت من رسم
لهم استراتيجيتهم
- الآن سألتقي انديو
- فهمت الأفضل ان اذهب لوحدي
سأذهب وحدي.انا
لدي موعد مع انديو
و لن ادع احدا يتدخل
- انت متأكد من ذلك؟
- نعم
في هذه الحالة انا آسف
هذا ليس سيئا. ان انديو ارسل
أربعةرجال الى سانتا كروز
و عاد واحد
رجل جديد بدون اي خدش
انديو ليس مغفلا
حين تذهب اليه و تظهر له
رقبتك الصغيرة ربما يصدقك
و لا تنس انه من اليوم
العصابة كلها تساوي
اربعين الف دولار زيادة
هذه المكافأة التي وضعها
المصرف لاستعادة النقود
- هل الشراكة عادت ثانية؟
- فقط كيف تتصور ذلك
حاول اقناع انديو بالذهاب شمالا
ثم اذهب بموازاة ريو برافو
انه مكان جيد للكمائن
و بامكاننا حصره بين نارين
انت من الخارج
و انا من الداخل اليس كذلك
شمالا؟
شمالا
هوجي
انتظر لحظة نحتاج وقتا لفتحه
و هذا ليس المكان المناسب
و الآخرين؟
ماتوا؟
بعد سانتا كروز توجهنا الى ال باسو
و هاجمونا من كل الجهات
و نجوت بنفسك فقط
نعم اسمع ايها الأصفر
لقد قمت بما عليك
هيا بنا
اي طريق سلكوا
شمالا
شمالا؟ بمحاذاة وادي ريو برافو
لم لا؟
يبدو مكانا جيدا
للكمائن بنظري
اتعرف طريقا افضل؟
نعم جنوبا
السير نحو الحدود؟
لن يتوقعوا ان تجتاز الحدود
باعتبار ان الأنذار قد تعمم
اعتقد انهم اتجهوا شرقا
هناك مكان اعرفه
أجوا كالينتا
ها هو
ها هي أجوا كالينتا
نعم لدي العديد من الأصدقاء هنا
انها تبدو كمشرحة
لكن انتبه
يمكن ان يكون ذلك بسهولة
- انهم لا يحبون الغرباء
- لا انهم لا يحبون احدا
وايلد انك لم تر صديقنا
هنا يطلق ابدا اليس كذلك
هل احدكم قام بذلك
لا نعرف كيف تكون
ساعة الحاجة
كنت افكر
هذا هو المكان المناسب
لدي طريقة
بامكانك عبرها ارشاد الرجال
كيف ذلك؟
اذهب للمدينة وحدك يا صديقي
برافو
هل تمانع باخباري
كيف وصلت الى هنا
فقط استنتجت ذلك
ظننت انك ستخبر انديو
بفعل العكس تماما
عما اتفقنا عليه
و هو متشكك كفاية
لاستنتاج شيئ آخر
منذ خرجت ال باسو من الحسابات
ها انا ذا هنا
روم ... دبل
تاكيلا لنا جميعا
ان لم يكن المدخن
اتذكرني يا صاح
بالتأكيد من ال باسو
انه عالم صغير
نعم وهو سيء سيئ جدا
هيا
أشعل كبريتة اخرى
عموما انا ادخن بعد الأكل
عد بعد عشر دقائق
عد عشر دقائق ستدخن
في جهنم انهض
هدوءا
على قدميك
كوثيلو
عد الى ثلاثة
واحد
اثنان
ثلاثة
توقف!
من انت؟
انا من يستطيع فتح الخزنة لأجلك
اي خزنة
تلك التي كانت في ال باسو
تقدمني
- مهما كان
- مهما كان؟
افتح تلك الخزنة
و ستدمر نصف اوراق المصرف
استطيع فتحها دون تفجيرها
ماذا سيكلف ذلك؟
خمسة آلاف
سأدفع لك فقط الفين
خمسة
ابعد يديك عنها
من السهل سرقتها
المشكلة هي في الحفاظ على ما بداخلها
اخرجه
الآن كل رجل في نيو مكسيكو
هو خلفنا
ان امسكوا احدنا مع المال
سننتهي جميعا بنفس الطريقة
سننتظر هنا لشهر كامل
لو اعتقدت ان هذا ضروري
عندها سيحصل كل على حصته
و ستنتظر شهرا
لتحصل على نقودك
طبعا
سأكون في الحانة
الجو هنا مقرف على اي حال
تماما كالطعام
لكن الشهر سيمضي بسرعة
هنا
هيا بنا
كنت قلقا عليك
كل ذلك الوقت
مع كل تلك المشاكل التي يجب حلها
لا بأس بالمكان هنا
هيا
لم يكن عليك
اطلاق النار على تلك التفاحة على الشجرة
ضعها
اوقفوا ذلك
تأكد انهم مربوطين جيداً، واجعل احد يراقبهم
لماذا تركتهم احياء؟
كل شئ فى وقته
ماذا تعني؟
ماذا يفعل الآن
شريف ال باسو؟
الآن؟ يبحث عن النقود
التي كانت في المصرف
صحيح
و على افتراض انه وجد جثث الرجال
خارج ال باسو
مع الكثير من المال معهم
ماذا سيظن الشريف؟
!حسناً.. إنه
صحيح..
سليم
ماذا هناك، "نينو"؟
تغيير في الخطط
انديو يريدك ان
انه ليس معبأ
اعتقد انه عليك
الخروج فورا بسرعة
اليكم مسدساتكم بدون طلقات
اسمعا لا تدعا انديو
يجدكما معاً
اعرف انك لا تحب الأسئلة
لكن لماذا تقوم بذلك
منذ متى تعرف ان مونكو
هو قاتل مأجور
عرفت ذلك الليلة لماذا
عرفت ذلك من
لحظة وصوله
و الآخر ايضا هو قاتل مأجور
اذن لدي فكرة
سيكونان مفيدين لنا
سنحاول ذلك
هؤلاء الرجال افضل من رجالي
بمسدساتهم
سنتركهم جميعا اذن يلتقون
بمعركة مسدسات
لكن ذلك لن يعني لي فعلا اي شيئ
أو لك
لأننا سنكون بعيدين اليس كذلك
و سنحصل نحن على كل النقود
هيا
"هيا استيقظ "كوتشيلو
من قام بذلك؟
لم لا تنظر
الى السكين
انه لي
اذن انه لا يجب ان يكون هنا، اليس كذلك؟
لكني لم اقتله يا انديو
لم افعل ذلك
..يا كوتشيلو
من الصعب اثبات ذلك
انديو، انا بريء
احد احصنتك في الخارج
لنر ان كان باستطاعتك الوصول اليه
لقد قتل للتو سليم
و ساعد اولئك القتلة المأجورين على الفرار
اريدهم ان يعودوا
فورا
ماذا تفعلون هنا
اذهبوا و اعيدوهم
اولئك القتلة المأجورين يعيشون على ظهورنا
ولا بد من قتلهم
لا يجب ان نتركهم يذهبون احرارا
الأمر مقضي الآن
استعدوا للخروج من هنا
هنا
تمسك
ليست فكرة سيئة
لكن هناك شيئ نسيت
ان تفكر فيه
افتحها الأن
حسنا هيا الآن
افتحها
اترك انديو لي
حسنا
اين هو بحق الجحيم
سأقتلهم لكني
سأسلبهم شجاعتهم أولا
لدي خطة
ماذا؟
لننتظر فقط
سيعودون الى هنا
و هكذا
سيكون امامهم كلانا
هل يستطيعون  العودة الى هنا
ربما قتلهم رجالك
من؟ هم
هل انت متأكد من ذلك
انهم لم يفعلوا
ظننت شيئا آخر
جعلت الرجلين يخرجان
لتضمن قتلهما و بسرعة
انا لست احمقا
كبقيتهم
لم يكن هناك اية مساعدة
تابع
هذه الساعة
وددت السؤال عنها
منذ وقت طويل
ارى انها تعني
لك الكثير
لماذا؟
اسمعني
انا الكولونيل مورتيمر
دوجلاس مورتيمر
هل يعني هذا الاسم
اي شيئ لك
حين انتهاء الرنين
ارفع مسدسك
حاول ان تقتلني يا كولونيل
حاول فقط
تصرف احمق منك ايها العجوز
جرب هذه
الآن سنبدأ
برافو
يبدو ان هناك
تشابها عائليا
هنا
بالطبع بين اخ
و اخت
مسدسي
يا بني
لقد اصبحت ثريا
تعني اننا اصبحنا اثرياء ايها العجوز
لا كله لك
أعتقد انك تستحقه
ماذا عن شراكتنا
المرة القادمة ربما
عشرة آلاف اثني عشرة الفا
خمسة عشر
ستة عشر
سبعة عشر
اثنان وعشرون
سبعة وعشرون
هل هناك اية مشاكل يا بني
لا ايها العجوز
ظننت ان هناك مشاكل
باضافتي
لا بأس الآن
synchronization: Abdallah Hanafi